
# Тестовое задание

Создать проект на Yii2 с использованием docker compose.
В папке с проектом должен быть скрипт deploy.sh, который разворачивает готовый к работе локальный сайт (должен заработать на linux). Сайт должен быть доступен по адресу http://localhost. Админский раздел http://localhost/admin

БД - PostgreSQL
Сервер - nginx

### Главная страница

На странице появляется случайное изображение с сайта https://picsum.photos

Изображение получается по url https://picsum.photos/id/1020/600/500
где: 1020 - в url это ID изображения (для упрощения можно задать статичный диапазон значений, которые будут перебираться), а 600 и 500 - это размеры изображения.

Под изображением должны располагаться 2 кнопки решения по изображению: отклонить и одобрить. При нажатии на любую из кнопок соответствующий асинхронный запрос отправляется на сервер. Принятое решение должно сохранится в БД. Затем появляется новое изображение и так по кругу.
Изображения, по которым было принято решение больше не показываются. Логика получения изображения должна быть реализована средствами PHP.

### Админская страница

Доступ к админскому разделу предоставляется только при наличии параметра token=xyz123 в адресной строке (усложнять не требуется). 

На странице выводится таблица со следующими столбцами:
    • ID изобрежания который является ссылкой на это изображение;
    • решение - одобрена или отклонена;
    • кнопка отмены решения.

Отмена решения подразумевает удаление записи из БД по соответствующему изображению.

### Реализация и запуск

Все настройки приложения помещены в файл окружения .env. Пример содержимого расположен в .env.example. Перед запуском нужно скопировать файл .env.example в .env и произвести подстановку нужных значений. Для получения информации о картинках и их загрузки используем прокси. Вход в админку осуществляется на основе данных accessToken модели app\models\User. Для входа под пользователем нужно указать в .env файле соответствующий токен.